एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
महोदया, आप महल में प्रवेश नहीं कर सकतीं।
रास्ता बनाओ।
वह महामहिम हैं।
आपके जैविक पिता।
क्विंगपिंग.
मैं तुमसे मिलने आया हूँ।
तीन साल हो गए।
क्या आपको यह जेड का पेंडेंट याद है?
मुझे तो तुम्हें उत्तरी रेगिस्तान का जासूस बहुत पहले ही पहचान लेना चाहिए था।
किंगरू, देखो, क्या यह मजेदार नहीं है?
मजा आता है।
क्या आपको यह पसंद है?
मुझे यह पसंद है।
फिर, माँ तुम्हारे लिए एक खरीद लेंगी, ठीक है?
ठीक है।
दुकानदार, एक की कीमत कितनी है?
दो वेन.
ठीक है।
लेकिन फिर भी मैंने अपना दिल नरम कर लिया।
मैंने तुम्हें महल में रहने दिया।
मैंने तुम्हें किंगरू की देखभाल करने की जिम्मेदारी सौंपी है।
जब तक मुझे पता नहीं चला...
आप उसे वापस उत्तरी रेगिस्तान में ले जाना चाहते थे।
मैं सम्राट हूँ।
मैं तुम्हें उसे ले जाने नहीं दे सकता था।
मैं तुम्हें उसे उसके मूल के बारे में बताने की बिल्कुल भी अनुमति नहीं दे सकता था।
हाँ।
मैं निर्दयी हृदय का था।
लेकिन मेरे पास कोई और विकल्प नहीं था।
मेरे पास कोई विकल्प नहीं था।
क़िंगरू बड़ी हो गई है। यह अच्छी बात है।
बहुत खुश।
कम से कम सच जानने की तुलना में तो वह ज्यादा खुश है...
...उसे ऐसा करने पर मजबूर कर देगा।
हत्यारा!
क्विंगपिंग...
कृपया मुझे माफ़ करें।
हम सभी ऐसे इंसान हैं जिनका अपने भाग्य पर कोई नियंत्रण नहीं है।
आपने इसे अब तक मुझसे क्यों छिपाकर रखा?
वह आपके जैविक पिता हैं।
वह स्वर्ग का पुत्र है।
आप आखिर क्या कर सकते हैं?
उसे मारने से तुम्हारी जान ही जाएगी।
लेकिन मैंने इतने सालों तक युवेन क्यू को गलत तरीके से दोषी ठहराया है।
मेरी नफरत ने उसे बहुत गहरा घाव दिया है।
मुझे महल में प्रवेश करना होगा।
तो मैं तुम्हारे साथ चलूंगा।
नहीं।
तुम यहीं रहो और उसकी देखभाल करो।
उनकी चोटें अभी तक ठीक नहीं हुई हैं।
परन्तु आप...
यही मेरा उस पर कर्ज है।
ए-आरयू.
वह जा चुकी है।
इसका अर्थ क्या है?
कैंगझोऊ में बदलाव आने वाला है।
आप क्या जानते हैं?
अपने आदमियों को ले जाओ।
सहायता प्रदान करने के लिए तैयार रहें।
वह क्या करने वाली है?
वह क्या करने का इरादा रखती है...
...यही आप करना चाहते हैं।
महाराज, सभी तैयारियां पूरी हो चुकी हैं।
आदेश को आगे बढ़ाएँ।
शहर के द्वारों की कड़ी सुरक्षा करें।
मेरी अनुमति के बिना...
...बिना अनुमति के कोई भी कार्य नहीं करेगा।
यह सेनापति आज्ञा का पालन करता है।
क़िंगरू.
मैं प्रार्थना करता हूँ कि आपको कोई हानि न हो।
क्विंगपिंग...
आज आपकी पुण्यतिथि है।
मैं तुमसे मिलने आया हूँ।
इन सभी वर्षों में, मैंने अपने दिल की गहराइयों से...
क्विंगपिंग.
महाराज, क्या आपको उस रात का खून अभी भी याद है?
आप...
आप नहीं हो...
उस रात तुम मुझे क्यों मारना चाहते थे?
मैंने... मैंने यह साम्राज्य के लिए किया।
साम्राज्य?
क्या आप साम्राज्य के लिए हमारे बीच के संबंध तोड़ देंगे?
नहीं, मैं...
मैंने नहीं किया।
क्या आपको अभी भी याद है...?
...वह तलवार तो तुमने खुद ही ली थी...
महाराज!
क्या आपने सुना है?
आज रात महल में एक भूत है।
क्या यह सही नहीं है?
यह अवश्य ही उस देवी की आत्मा होगी।
आपको पता नहीं, लेकिन कोई तो है...
...जो बुरी तरह डर गया था।
बहुत बातें हो गईं। चलो जल्दी से चलते हैं।
मां, मुझे आखिरकार सच्चाई पता चल गई।
यह केवल शुरुआत है।
जी-महामहिम...
आपको किसने चोट पहुंचाई?
हेंग दाओ.
लॉर्ड हेंग दाओ, वह...
...कहा कि आप पहले से ही...
जल्दी मत करो।
धीरे बोलो।
उसने कहा...
...आप शत्रु सेनाओं के विरुद्ध युद्ध में शहीद हो गए।
उसने तुम्हारा खून से सना हुआ लबादा भी पेश किया।
और तब?
सभी अधिकारियों और सैनिकों को इस बात पर यकीन था।
उसने आपका कमांड टोकन ले लिया...
...और मोबेई की सारी लौह घुड़सवार सेना को ले गए।
महारानी...
तुम्हे सावधान रहना चाहिए।
मैंने देखा...
...मैंने लॉर्ड हेंग दाओ को देखा...
...अक्सर देर रात मुलाकात होती थी...
...के साथ बैठक...
...ए...
आप निश्चिंत रहें, मैं आपको न्याय दिलाऊंगा।
अभी एक घंटा भी नहीं बीता है।
महाराज, भयभीत न हों।
आपका अधीनस्थ यहाँ है।
अपने जीवन की कितनी बढ़िया सुरक्षा!
आप तो शुरू से ही मेरा पीछा कर रहे हैं...
...आप भी इसी दिन का इंतजार कर रहे थे, है ना?
मेरे स्वामी, सब कुछ व्यवस्थित कर दिया गया है।
क्या सेना नियंत्रण में है?
उन सभी का मानना ​​है कि युवराज की मृत्यु हो चुकी है।
सैन्य कमान के साथ...
...वे केवल मेरे आदेशों का पालन कर सकते हैं।
उत्कृष्ट।
याद रखना, आज से तीन दिन बाद आधी रात को...
...शहर के द्वार खोल दो।
तथापि...
यदि युवराज अभी भी जीवित हैं...
हमें उसे जीवित देखना होगा...
...या फिर उसका शव देखें।
उससे पहले...
...उत्तरी रेगिस्तान की सेना आपके नियंत्रण में है।
शाही पिता।
आपका बच्चा आपके साथ आया है।
महाराज, क्या आपको याद है...?
...तीन साल पहले की उस बरसात वाली रात के बारे में?
यह मेरी मां ने छोड़ा था।
इस पर अब भी उसके खून के धब्बे मौजूद हैं।
क्या हुआ? क्या तुम डरे हुए हो?
उस समय मेरी माँ बिल्कुल ऐसी ही थीं।
वह खून से लथपथ होकर गिर पड़ी।
क्या आप जानते हैं?
इन सभी वर्षों में,
मुझे हमेशा लगता था कि यह युवेन क्यू है
मेरी मां की हत्या किसने की?
परन्तु आप...
तुम ही असली हत्यारे हो।
मरने से पहले, माँ ने कहा
वह बात जिसका उसे अपने जीवन में सबसे अधिक पछतावा था
मुझे आपकी ईमानदारी पर भरोसा था।
क्या यह साम्राज्य था?
क्या वाकई अपने प्रियजन को अपने हाथों से मारना आपके लिए उचित था?
माँ,
आपकी बेटी ने आपका बदला ले लिया है।
सु चांगजी.